3.1.1 Un conflicto en Git ocurre cuando hay cambios en el mismo archivo en diferentes ramas y no se pueden fusionar automáticamente. Para evitar conflictos, trabaja en ramas separadas y fusiona con frecuencia. Si ocurre un conflicto, debes decidir qué cambios mantener y cómo combinarlos. Los conflictos pueden ser vistos como oportunidades para mejorar el código, pero también pueden retrasar el trabajo.
3.1.2 Trabajar en ramas separadas.
Fusionar con frecuencia.
Comunica cambios importantes.
Usar herramientas de control de versiones
3.2.10 puedo ver los cambios que hice
3.2.11 puedo ver que milanesa a sido modificado
3.2.12 si funciono
3.2.13 no funciona ya que si hacia merg se sobreescribian y se cancelo solo.
3.2.15 puedo ver bife

