1.1 Git init
1.2 Git git rm --cached
1.3 si ese archivo esta siendo controlado por git si, este seguira siendo controlado por git.
1.4 Git add
1.5 Git status
1.6 Git commit -m 
1.7 Un commit es como hacer una foto de los cambios que hice en mis archivos, y guardarlo en el historial del proyecto. Así puedo volver a versiones anteriores y compartir los con mis compañeros.





1.2.3 veo que sandiwch.txt esta modificado, ya que fue commiteado antes y hay un archivo tomas_monteiro.txt que es nuevo y nunca fue agregado a git.

1.2.5 Despues de hacer git add sandwich. txt, el archivo paso a estar en staging en Lugar de modified. Y sigo viendo mi txt en rojo, porque esta en modified

1.2.7 Despues de hacer el commit, no se ve más el archivo sandwich y solo se ve el Tomas_monteiro. txt.

1.2.9 git log muestra una lista de cambios que se han realizado en el repositorio, aparece del mas reciente al mas antiguo 

1.2.11 este comando muestra la diferencia entre los archivos y aparece en diferentes colores segun quien lo edito 

1.2.14 muestra que no hay cambios pendientes despues de hacer un commit con el cambio de nombre del archivo, mientras que la salida de git log --oneline muestra una entrada adicional para el nuevo commit.

1.2.15 el oneline nos confirma que el archivo ha sido borrado de forma exitosa

1.2.16 muestra el el archivo ha sido borrado 
